♪Escucha a las cigarras en pleno verano♪
♪El reflejo en tus ojos♪
♪Un paisaje brillante♪
♪La luz de la luna se derrama sobre
el cielo despejado e infinito♪
♪El rugido del latido del corazón
deja un rastro atrás♪
♪Crush, cuando la noche se encuentra con el amanecer♪
♪Crush, corriendo hacia ti en la multitud♪
♪Baby, cae en mi corazón♪
♪Amor ferviente, hirviendo♪
♪Cómo anhelas el futuro♪
♪Cargando temerariamente, lastimándote♪
♪Cae en mi corazón♪
♪Si las lágrimas llenan tus ojos♪
♪Deja que el viento húmedo se quede en los recuerdos♪
♪Nos apoyamos mutuamente entre la multitud♪
=Apasionadamente Enamorados=
=Episodio 21=
(Ahora Solo Te Tengo a Ti)
El hogar sigue siendo lo mejor.
¿Verdad?
Limpia.
En un rato, el Sr. Cai y Yingying
vendrán a comer.
¿Yingying está de vacaciones?
No.
Sacó la mejor nota en el examen de arte.
Está asistiendo a clases de repaso.
Lógicamente hablando,
estaría estudiando duro en casa.
Escuché que habías vuelto.
El Sr. Cai
le dio un día libre.
Xu Zhi.
Bien.
Estoy aquí.
Tan rápido.
Acabo de mencionarte.
Te extraño mucho.
¿No nos vimos hace dos semanas?
Simplemente te extraño.
Vamos. Date prisa. Entra.
Me estás sacudiendo en pedazos.
Ropa.
Ayúdame a llevarlos.
Cuélgalos y ayuda.
El joven me ordena.
Tú también.
¡Pica las verduras!
Está bien.
Enseguida.
Olvidé preguntarte.
Noté que tu hija
está mucho más delgada.
¿Es porque te extrañaba
fuera de la ciudad?
Tres llamadas al día.
Le preocupa que no coma bien
y no me abrigue en casa.
Mira,
me compró este conjunto de lana pura para casa.
Es muy cálido de usar.
¿No es el abrigo acolchado que usabas
un poco frío ahora?
Basta.
Yingying ahora
es muy obediente.
Ahora, quien sea que llame,
ella simplemente no sale.
Recientemente, en el examen simulado,
obtuvo 120 en Chino
y 110 en Matemáticas.
Las calificaciones subieron rápidamente.
No pude evitarlo.
Si sigue así,
entrar a la Universidad Huaguang será fácil.
Sería afortunado
tenernos.
Sí.
Yingying ha sido una niña inteligente desde pequeña.
¿Fue
consentida por ti?
Por cierto,
tú y la señorita Wei últimamente...
Zhi es sensible.
No se lo he mencionado todavía.
Solo quería
dejarla
concentrarse de lleno
en los estudios.
Este asunto
puede mencionarse más tarde.
No dejes que se te escape más tarde.
Afectaría su estado de ánimo.
Está bien, lo entiendo.
Zhi, solo han pasado dos semanas.
¿Cómo perdiste peso?
Es la semana de exámenes.
La intensidad es alta
y las comidas no son a tiempo.
Cuando Zhu Yangqi regrese,
pidámosle que haga ejercicio.
Mi espalda y cintura me matan después de clase.
Me siento fatal por todas partes.
Está bien.
Ahorra en contratar un entrenador.
Parece que regresa la próxima semana.
Programado.
¿Todavía no estás de vacaciones?
La Academia de Teatro de Beijing no tiene transmisión.
Si entrara,
todavía estaría en la escuela
como Zhu Yangqi.
¿Por qué sigues hablando de Zhu Yangqi?
No te estás enamorando de él, ¿verdad?
¿Es tan obvio?
¿Desde cuándo?
¿Juntos ahora?
Todavía no.
Debo concentrarme en repasar los cursos culturales.
Cuando entre a la universidad,
se lo diré.
Creo que está bien.
Esos dos en la habitación.
¡Salgan a comer!
No le digas a mi papá sobre Zhu Yangqi.
No le digas a mi papá sobre Luzhou.
Está bien.
Vamos.
Buena chica,
come un trozo de pescado
para nutrir tu cerebro.
- Gracias, papá.
- Estudiar es agotador.
Mira.
Has perdido peso.
Papá, toma un poco de sopa de pollo para nutrir tu cuerpo.
Vamos.
Frijoles rojos y dátiles rojos
son nutritivos.
Vamos.
¿Para mí?
Tómalo para verte saludable.
Gracias, papá.
Papá, déjame servirte algunas verduras.
Come más.
Está bien.
Prueba algunas de las verduras.
Yingying,
sírveme un tazón de sopa
para mí.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
Tengo las manos todas grasientas.
Está bien.
Yo mismo me serviré el tazón.
Tienes razón.
El mío está un poco frío.
¿Cómo está?
¿Están deliciosos?
Muy deliciosos.
Entonces come más.
La receta única de nuestra familia Xu.
Vamos.
Mi chaqueta acolchada de algodón que deja pasar el aire.
¿Te sirvo un tazón de sopa?
Está bien.
Sirve más.
Todo lo bueno
fue a tu tazón.
Te daré este tazón.
No es necesario.
No quiero ir.
No he terminado de decirte.
Entonces hablemos de eso otro día.
Yingying, ya es suficiente.
- Está bien.
- Ve. Él te está esperando.
Entonces me voy.
Adiós.
- Date prisa.
- Adiós.
- Vamos.
Adiós, Sr. Cai.
Adiós.
¡Adiós!
Ya es suficiente.
No es una despedida para siempre.
Papá, veamos un poco de televisión.
Está bien.
¿Ver qué?
Ver el programa
que has estado siguiendo?
Cualquier cosa está bien.
Tan somnoliento.
V-Vamos a dormir.
- Buenas noches.
Hola.
Estaba viendo la televisión con mi hija.
(Informando sobre la situación de hoy.)
(Después de la cena,)
(Especialmente vi la televisión con mi papá.)
(Su estado de ánimo es muy estable.)
(Ahora tu novio no está tan estable.)
(Ningún mensaje en seis horas.)
(Pensé que estabas en el baño)
(y te desmayaste.)
(Temo que mi papá me vea
respondiendo con demasiada frecuencia.)
(Podría sospechar.)
(¿Podemos hacer una videollamada más tarde?)
(No.)
(Eso quisieras.)
(Voy a dormir.)
(Buenas noches.)
(Será mejor que reces
por una tormenta de nieve en Beijing)
(que pueda atraparme.)
(O te arreglaré
cuando regrese a Qingyi.)
(Promesa cumplida, Chico Tímido Chen.)
(Te aconsejo)
(que no me provoques
a quien dejaste en Beijing,)
(sintiéndome totalmente descuidado.)
(Voy a dormir,)
(muy cansado.)
(Hoy fue un día ocupado.)
(Realmente agotado.)
(Pasa tiempo con tu papá.)
(Me he quedado en segundo plano.)
(Llámame si me extrañas.)
(Cualquier momento está bien.)
(Vacaciones, Día 1)
Por favor, pasa.
¿Despierto?
Buenos días.
¿Quieres desayunar?
¿No has comido gachas de maní
que hice hace mucho tiempo?
Levántate pronto.
Está listo.
Está bien.
Muy bien, te espero.
(Día 2)
Pasa, por favor.
¿Qué quieres comer hoy?
Espinaca de agua,
pez cinta,
sopa de raíz de loto y maní.
Solo estos tres, ¿verdad?
Y pastel de arroz glutinoso con azúcar morena.
Espera.
(Día 3)
¡Zhi!
Come.
¿Qué comer?
Tus camarones de río fritos favoritos.
El comedor no los tiene.
Empecemos.
Huele bien.
(Día 4)
Papá, aún no has cocinado.
¿Adónde vas?
Hoy no tengo tiempo.
Pide comida para llevar tú mismo.
Tengo que hacer horas extras en el hospital.
(Día 5)
Voy a correr.
Después de eso,
tráeme una porción de xiaolongbao de Fengxiang.
(Día 6)
Papá.
¿Qué hay para cenar?
No me apures.
Saltarte una comida no te matará de hambre.
Espera un momento.
(Día N)
Papá,
Yo...
¿Cuándo volverás a la escuela?
Reservar los boletos temprano es mucho más barato.
- Vamos. Toma algo.
- Vamos.
- ¡Salud!
- ¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Te lo tomaste de un trago?
Por supuesto.
¿Cómo te ha ido últimamente?
- ¡Absolutamente!
- Bien.
- Bastante bien.
- Está bien.
¿Estás bastante bien?
Estoy bien por ahora.
Solo un poco cansado últimamente.
- No me hagas caso.
- Prueba ese plato.
- Adelante.
- No está mal.
- Come esto.
- Prueba esto.
Hola, Zhi.
Mi novio en Beijing,
¿Aún no has terminado?
Estoy comiendo fuera.
Simplemente no lo vi.
Estoy comiendo esto tarde.
¿No estás preguntando por qué?
Si ya no me amas,
no lo fuerces.
Deja de bromear. Hablo en serio.
Xu ha estado actuando raro últimamente.
¿Te acuerdas?
Cuando acababa de regresar,
me preparaba un plato nuevo cada día.
Pero ahora,
le pregunté qué estaba preparando.
Dijo que saltarse una comida no me mataría de hambre.
Hoy es más raro.
Me preguntó cuándo regresaría a Beijing.
No lo pienses demasiado.
¿No son así los padres?
La distancia crea belleza.
Los padres extrañan a los hijos
cuando no están cerca.
Pero se frustran
cuando siempre están ahí.
Pero ahora, cada día él
regresa más y más tarde.
Cuando regresa, se va directo al dormitorio.
Zhi, ¿sabes cómo estás actuando ahora?
Como si un tipo malo te hubiera lastimado.
Vienes a buscar un respaldo para consolarte.
No, Xu realmente está actuando raro.
Recibió una llamada anoche,
dijo que era una emergencia y se fue.
¿Qué tipo de emergencia en andrología?
Debería haber algunas, ¿no?
Jóvenes solteros
con mucha curiosidad.
Se meten en problemas.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo...
¿Por qué no pedimos algo más?
Alguien que acaba de llegar dijo
que el BBQ está delicioso.
- No está mal.
- Suena bien.
Hace tiempo que no como mariscos.
- Camarero.
- Extraño mucho los cangrejos de Qingyi.
¿Cuántos van a asistir?
¿Quiénes están ahí?
Ke, Zhang Yu,
y algunos compañeros de clase.
Mira qué más añadir.
Ke,
no pidas lo mío.
Volveré pronto.
Wang Yue me espera para revisar la tesis.
¿Acabas de llegar y ya te vas?
Sí.
- Es raro que nos reunamos.
- Cierto.
¿Por qué estás revisando la tesis?
Hazlo mañana.
- Exactamente.
- Ke estará contigo.
Te acompañaré.
Zhang Yu,
se va. ¿No lo detendrás?
Chen Luzhou
está bastante ocupado ahora
con la competencia de modelado matemático.
Así que no lo retengas, ¿verdad?
Espera. Tú...
No insinúes nada
entre Zhang Yu y yo.
Mi novia sigue en la llamada aquí.
¿Cómo explico esto?
Cariño está vigilándote.
¿Compañeras de escritorio?
¿Y si me pongo celosa?
Basta.
Reunión de estudiantes.
¿Por qué estarías celosa?
Chen Luzhou, estoy celosa.
Originalmente quería decirte
quiero retirar lo que dije antes.
Porque realmente te extraño en Qingyi.
Pero ahora no quiero retirarlo.
Porque estoy enojada.
Eso es todo.
Adiós.
Me quedaré contigo, ¿de acuerdo?
Me voy.
¿Te vas ahora?
Regreso.
- Tómate tu tiempo para comer.
- Adiós.
- De acuerdo.
- Nos vemos.
De acuerdo.
- Adiós.
Por favor, pasa.
Hay una emergencia.
Tengo que irme.
¿Vas a salir de nuevo, eh?
Guardé un tazón de wontons.
Cómetelo.
O quedará empapado.
Director,
mi hijo sigue aquí acostado.
¿Por qué no lo atienden?
Señor, solo tiene heridas externas.
Ya lo hemos tratado.
Hay varios casos más graves ahora.
El hijo de la Sra. Wei también está ahí.
Estaba gravemente herido pero cedió su cama.
¿Qué tiene que ver su hijo conmigo?
- Mi hijo sigue aquí acostado.
- De acuerdo.
No peleen.
Basta.
Llevaremos a su hijo a radiología
para una radiografía rápida.
Quédese tranquilo.
Organícelo ahora, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
No te preocupes.
No hay problema.
- Ve.
- Gracias.
Vamos.
¿Qué está pasando aquí?
Tanta gente.
Momento perfecto.
Escucha.
Prepárate mentalmente.
El hijo de la Sra. Wei
acaba de ser enviado a urgencias.
¿Es tan grave?
Hubo un incendio en el edificio de dormitorios de chicos.
Echa un vistazo.
Las quemaduras no deberían enviarse a nuestro hospital.
No son quemaduras.
Actuó con valentía.
Corrió para salvar a sus compañeros
y fue golpeado por un pilar de carga.
¿Golpeaste ahí?
No hagas que todo sea sobre
tu departamento,
¿de acuerdo?
Yo trabajo para eso.
Entonces, ¿qué debo hacer?
Él pensó que su mamá
trabajaba aquí como doctora.
Vino aquí
y agotó los recursos del hospital.
¿Sabes?
Quería ceder su cama
a uno de sus compañeros de clase.
Está discutiendo
sobre este asunto con su mamá.
Te pedí que vinieras aquí
para persuadirlos.
Si no hubiera visto a tanta gente,
pensaría que estabas diciendo tonterías.
Yo...
Estoy haciendo esto por tu bien. Tú...
Todo lo demás está bien, ¿verdad?
¿Solo duele aquí?
Realmente duele justo aquí.
Podría ser una fractura ósea.
Debes hacerte un chequeo.
Mírate.
¿Tu escuela no tenía simulacros de incendio antes?
Estabas afuera perfectamente bien,
pero corriste hacia el fuego.
¿En qué estabas pensando?
Hay bomberos para salvar a la gente.
¿Realmente necesitabas hacerte el héroe aquí?
¿Cómo está Lin?
Dr. Xu, usted también vino.
El Sr. Cai me dijo que hubo un accidente grave.
Para evitar quedarnos cortos de personal,
me pidió que viniera.
Acabamos de decir
que esta vez es bastante peligroso.
Lin,
eres muy valiente.
Hola, ¿puedo preguntar dónde está el Dr. Xu Guangji?
Parece que acaba de ir a la sala de emergencias.
Gracias.
Él solo sabe cómo hacer el papel de héroe.
¿Qué heroicidades hice?
Mi compañero de cuarto está durmiendo adentro.
No puedo verlos
quemarse hasta la muerte.
Exactamente.
Así que estás aquí.
Está bien.
No hay necesidad de preocuparse.
Dr. Xu,
No la regué, ¿verdad?
Un hombre de verdad.
En este punto,
te apoyo.
Tómalo con calma.
¿La pierna está lesionada?
Lo olvidé.
Olvídalo.
- Hablemos afuera.
- Está bien.
Mamá, di lo que tengas que decirme a la cara.
Sé que están saliendo.
Tonterías.
Ya lo sé. No finjas conmigo.
Solo salgan.
No me voy a oponer.
Lin,
cuida bien tu lesión.
Después de que te den de alta,
te prepararé un gran regalo
para elogiar tu valentía esta vez.
Cuando te den de alta,
te daré un gran regalo.
Recompensándote por ser tan joven
y quedarte en una habitación tan lujosa.
¿De acuerdo?
Gracias, papá.
Tú...
Tú, mocoso.
No te andes con tonterías. Acuéstate.
De todos modos, es solo cuestión de tiempo.
Ve más despacio.
¿Es esa
tu hija?
Zhi.
¿Por qué estás aquí?
Dejaste tu teléfono en casa.
Lo traje por si lo necesitabas.
Hola.
E-Esta es la señorita Wei.
Hola, Xu Zhi.
Papá,
en realidad,
podrías habérmelo dicho antes.
Está bien.
En realidad, yo
planeaba decírtelo después de un rato.
Está bien. Me voy.
Señorita Wei,
ven a comer algo.
Encontrémonos.
Vale, gracias.
Me voy.
Por cierto.
De regreso,
ten cuidado.
Vale.
- Adiós.
(Información de boletos)
He preparado todos los anexos
y materiales de prueba.
Luzhou,
solo adjúntalos al final.
Luzhou.
Oye.
¿Qué pasa?
Zhi no contestó el teléfono.
No te preocupes.
Estaba celosa.
Sí.
Podría estar enojada contigo.
Mi novia hace esto a menudo.
Está bien.
Cierto, su teléfono puede
no estar cargado.
Normal.
Sí. Es posible.
Estoy escuchando.
No contestó. No hay nadie en casa.
Pero no te preocupes.
Iré a buscar por los alrededores.
Está bien entonces,
llámame si tienes noticias.
Vale.
Devolveré a Qingyi.
No te preocupes.
Regresaré antes de la competencia, ¿de acuerdo?
Está bien.
- Lo siento.
- Cuídate.
Xu Zhi.
¡Xu Zhi!
Finalmente apareciste.
¿A dónde fuiste?
¿Por qué no contestaste el teléfono?
No traje mi teléfono.
Está cargando.
Chen Luzhou se ha vuelto loco buscándote.
Ya reservó el boleto de avión.
Date prisa y llámalo.
¿En serio?
Hola,
¿Dónde estás?
Estoy de camino al aeropuerto.
La competencia va a comenzar.
¿Qué te pasa?
Yo debería preguntarte a ti.
¿Por qué no contestaste mi llamada?
Me ganaste.
¿A qué hora es tu vuelo?
1:30 AM.
Estoy bien.
Vuelve rápido.
Si el clima está mal, no podrás regresar.
Tu esfuerzo de este semestre se desperdiciará.
Chen Luzhou,
¿Te preocupa que termine contigo?
N-no sé qué decir.
Tal vez no te he visto en mucho tiempo.
Durante este tiempo,
He estado muy ocupado.
No hemos tenido una buena conversación.
Solo estoy preocupado de que tú...
Cai Yingying dijo
que no podía contactarte.
Temí que estuvieras en problemas.
Fui al hospital.
Me apuré y olvidé mi teléfono.
¿Por qué fuiste al hospital?
¿Te sientes mal?
No.
Es mi papá.
Tomó un caso de emergencia
y fue al hospital,
sin su teléfono.
Así que se lo llevé.
Resulta que conocí a su novia.
Tomó un tiempo.
¿Novia?
¿Cuándo tuvo una novia?
Es la jefa en el hospital de mi papá.
Chen Luzhou,
ahora solo te tengo a ti.
Mientras no termines conmigo,
no terminaremos.
Espérame en casa.
Volveré pronto.
Estoy bien.
Estoy bastante bien.
Estoy feliz por mi papá.
Lo entiendo.
Chico tímido Chen,
Estoy un poco enojado ahora.
Porque fuiste duro conmigo.
Realmente tenía prisa hace un momento.
¿Qué tal esto?
Cuando regrese, tú...
Me golpeas.
Haz lo que quieras.
Si me atrevo a hacer un sonido,
puedes descartarme.
¿Está bien?
Eso es mejor.
Bien, ya es demasiado tarde.
Vuelve rápido.
Wang Yue y Li Ke te están esperando.
Está bien.
♪Las farolas se despiertan gradualmente♪
♪En la cima de la montaña
donde pasan las estrellas fugaces♪
♪La silueta está congelada en la eternidad♪
♪Fuegos artificiales, cigarras cantando,
latidos del corazón respirando♪
♪El mundo entero se detiene♪
(Edificio 7, Habitación 903.)
(Acabo de alquilarlo.)
(A dos edificios de ti.)
(Nuestras puntuaciones del examen de ingreso
son los códigos de la puerta.)
(Todavía no lo he organizado.)
(Puedes organizarlo como quieras.)
(Con una nueva señora contigo,)
(si quieres,)
(puedes venir a mi casa.)
(Mi casa solo tiene un lugar para ti.)
(Nadie más.)
♪Ah, ah, ah♪
(Chen Luzhou,)
(es bueno tenerte.)
Vamos. Esta botella de vino es increíble.
Conseguí este Nverhong
cuando ella nació.
Hoy, vamos a
terminarlo.
¿Hoy?
Papá, dijiste
que lo beberías en mi boda?
Tu boda
será dentro de mucho tiempo.
He decidido.
Seré más amable con nosotros dos.
¡Ábrelo!
- ¿Qué quieres decir?
- Está bien.
Traeré a un chico mañana.
¿Lo crees?
Está bien.
Pero no puede ser ese "cerdo".
No lo llames "cerdo".
Tú eres un "cerdo".
No me importa lo que sea.
De todos modos, no está bien.
Entonces, solo bebamos.
¡Hagámoslo!
Al servir el vino,
de hecho,
me siento emocionado.
Verás, este año,
estamos todos aquí.
Por qué este Año Nuevo Chino
pasó un poco
diferente a los años anteriores.
En realidad, es porque ellos
poco a poco han comenzado la escuela.
Yingying comenzará la escuela
el próximo año, ¿verdad?
Serán seis meses
antes de que pueda volver a casa.
Así que,
la cena de reunión de este año
es significativa.
Está bien.
Mientras sea por los estudios,
puedo verla
una vez al año.
Pero no hay problema.
No tengas mucha presión.
Olvídate de esas
universidades de élite.
No tengo grandes expectativas.
Solo ingresa a una universidad de primer nivel.
¿Estás seguro?
(¿Terminó la competencia?)
¡De primer nivel!
Lo estás tratando como un viaje
al supermercado.
Pero afortunadamente,
tengo potencial.
Y entraré
y me convertiré
en un gran presentador más tarde.
¿Verdad, Zhi?
De acuerdo.
Sí.
Has estado "derribando muros"
por la causa de las artes y la cultura de nuestra familia.
Sabía que no serías amable.
Que se cumplan tus deseos.
¡Feliz Año Nuevo!
- Vamos.
- ¡Feliz Año Nuevo!
Voy a entregar algo de comida.
¿Vas a salir?
Ponte más ropa.
Está bien.
Tolerancia terrible.
¿Tu papá se
ahogará con tanto ronquido?
Nunca he escuchado ronquidos tan fuertes.
Mejor que el taladro de tu papá.
Es tu papá.
(Este año, el Festival de Primavera
trajo una fuerte tormenta de nieve en Beijing.)
(Muchos trabajadores no pudieron reunirse)
(con sus familias)
(por la construcción
de la patria.)
(El próximo programa)
(será presentado por un equipo especial.)
(Ellos expresarán
su respeto y anhelo)
(por estos grandes trabajadores)
(a través de canciones y danzas.)
(En este día de reunión familiar,)
(dejemos juntos)
(a aquellos...)
Hay fuegos artificiales, Zhi.
Tan hermosos.
Tan bonitos.
(A continuación,)
(disfruten de Esperanza de Primavera,)
(una danza presentada por)
(el equipo especial.)
Sí.
Vamos a encender fuegos artificiales.
Pero está prohibido.
No los grandes.
Solo las bengalas
en un palo.
Muy hermosas.
Vamos.
(También puede hacer que quienes trabajan fuera)
(sientan el cuidado y las bendiciones de casa.)
Vamos.
¿Por qué no te pones mis zapatos?
Los tuyos son delgados.
Está bien.
Yingying,
¿Dónde comprar fuegos artificiales?
La traje aquí.
Dos comidas.
Vale por diez comidas.
♪Como una brisa que flota en el cielo♪
♪Borra los rastros del suspiro de la tristeza♪
Debes extrañarlo locamente.
Te lo traje.
¿No ibas a traicionarme?
¿No era para darte una sorpresa?
Vamos. Vamos a jugar.
- Vamos.
- Yo también quiero jugar esto.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, no.
Lo siento.
Vuelvo tarde.
Me mentiste.
♪Que cada capítulo de la historia♪
♪Se alinee♪
♪Incluso si llueve sobre ti♪
Feliz Año Nuevo,
Xu Zhi.
Chen Luzhou.
♪Nuestro amor durará♪
♪Incluso si llueve sobre ti♪
♪Siempre estaré contigo♪
¿Ya terminaron de ser cariñosos?
Pasamos todo un día en un tren.
No hemos comido.
¿Tomaron el tren?
Debido a la nieve,
los vuelos y el tren de alta velocidad están cancelados.
¿Quieres comer algo?
¿Juntos?
Yo...
Vamos.
- Vamos.
- Los restaurantes están a punto de cerrar.
¿Puedes dejar de apresurarte?
Dr. Xu.
Sr. Xu.
Durante las vacaciones de Año Nuevo,
¿por qué no vas a casa?
¿Qué estás haciendo?
Vine a darle a Xu Zhi
algo.
¿Qué?
Libros.
Prestados en las vacaciones de verano.
¿Esta caja está llena de libros?
Sí.
Una caja de libros.
Eso debe ser pesado.
Ella no puede levantarlo.
Vamos.
Yo lo llevaré.
Amar aprender es algo bueno.
Vamos.
Está bien.
Molesto para ti.
¿Por qué quedarse ahí atónito?
Vete a casa y lee.
Entonces me voy.
Las cosas en mi caja...
Deja de hacer tonterías.
¿Está él en la misma escuela que tú ahora?
Una vez que llegó a Beijing,
se matriculó en nuestra escuela.
Está bien, duerme temprano.
Ve a visitar a tu abuela mañana.
¿Por qué no el tercer día del año lunar?
Estoy de guardia ese día.
Quédate unos días más con ella.
Entonces esta caja...
Empaca los libros y envíalos a él.
¿Los necesita urgentemente?
No.
Está bien.
Chico malo.
Para recogerte, apenas comí la cena de Año Nuevo.
¿No tienes vergüenza?
Hace media hora,
¿me enviaste una foto de una gran pata de cerdo?
¿Eres un fantasma hambriento?
Tortas de rueda.
Recién hechas. Sabrosas y asequibles.
Jefe,
dame
cinco
de taro,
cinco de matcha,
y tres de carne desmenuzada.
- Está bien.
- ¿Eres un cerdo, comiendo tanto?
Así es, ¿de acuerdo?
Tú eres un repollo. Yo soy un cerdo.
¿No está bien?
¿Qué?
Otros solo dirán
que un buen repollo fue masticado por un cerdo.
Señor, dos de frijol rojo.
Claro.
¿Nunca comiste pasta de frijol rojo antes?
A Xu Zhi le encanta comerlo.
- No debería preguntar.
- Señor,
¿tiene de frijol rojo?
¡Gu Yan!
¿También volviste para el Año Nuevo?
Tu reciente serie web es bastante popular.
Pensé que estarías ocupado promocionándola por todas partes.
Solo soy un papel secundario.
No realmente.
Las grandes estrellas comienzan con pequeños roles.
¿Verdad?
Me recuerdas.
Buscaré el libro de exalumnos que me diste.
En unos años, podría venderse por un precio alto.
He estado compitiendo
y no lo he visto.
No hay problema.
Cuando salga la película en la que actúo,
definitivamente te pediré que escribas una reseña.
Señorita,
los dos últimos de frijol rojo
han sido comprados por él.
Tú...
No hay problema.
Dáselos a ella.
Eso significaría esperar un rato.
Uno de sabor a taro, ¿de acuerdo?
No, solo los de frijol rojo.
Muy bien, aquí tienes.
Entonces no seré educado.
Muy bien, feliz Año Nuevo.
Adiós.
- Adiós.
¿Está tibio? Está caliente.
Ten cuidado. Está caliente.
Señor, ¿está bien?
Espere un momento.
Los nuestros están listos.
Hay que esperar más.
Por favor, sosténgalos.
Gracias.
Empaque dos más.
Huele bien.
Es casi medianoche.
Yo
tengo algo que darte.
¿Qué es esto?
Es
un amuleto de protección.
En el nuevo año,
harás realidad tus sueños.
Gracias.
También te deseo un feliz año nuevo
y que alcances tus sueños.
Yingying.
¿Qué estás haciendo?
En realidad, hay algunas palabras
que nunca he dicho.
Originalmente planeé
decírtelo después de que llegues a Beijing.
- En ese momento, solo quédate callada.
- Pero...
Cuando vaya a Beijing,
déjame decirlo.
♪Podemos vencer la noche♪
♪Podemos escapar del tiempo♪
♪Deja que las historias y deseos hermosos♪
¡Sí!
- Feliz Año Nuevo.
- ¡Feliz Año Nuevo!
(Señorita Caracol de Río,)
(su pedido ha llegado.)
(Gracias,)
(mensajero.)
(Chico Tímido Chen,)
(Olvidé recordarte.)
(Hice la mesita de noche yo mismo.)
(Ten cuidado cuando la uses.)
(Todavía puede no ser muy estable.)
(Por favor, no la golpees.)
(Por cierto, cuando tengas tiempo,)
(clava fotos en la pared.)
(No sé si el dueño permite clavos,)
(así que solo uso algo para pegarlas.)
(¿Qué hiciste?)
(Romper nueces.)
(Chico Tímido Chen,)
(¿Estás loco?)
(¿Por qué romper nueces en año nuevo?)
(Tengo hambre.)
(¿No acabas de salir a comer?)
(Las tiendas están cerradas.)
(Solo compré unos pasteles.)
(Hay dos latas de comida para gatos)
(que quedan en la nevera.)
(Aguanta por una noche.)
(Pórtate bien.)
(Si ya no me quieres, no lo fuerces.)
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Zhi me lo dijo.
Habitación 903.
¿Cuándo se hicieron tan cercanos?
¿Por qué no me preguntaste directamente?
¿Me lo habrías dicho?
¿Por qué no vas a casa?
¿Te peleaste con papá de nuevo?
Esa casa es tan grande.
No tiene ambiente.
Quiero vivir contigo.
No puede alojarte.
Vete a casa.
Luzhou,
tu casa no es pequeña.
¿Por qué no puede alojarme?
Puedo pagarte renta.
Abre la puerta, Luzhou.
Luzhou,
¿Cuánto tiempo ha pasado desde
la última vez que dormimos en la misma cama?
Probablemente fue desde
que descubrí que mojabas la cama en la primaria.
Luzhou, ahora tienes tu propio lugar.
¿Significa que ya no volverás?
¿Sigues siendo mi hermano entonces?
No seas pretencioso.
Vete a dormir.
¿Por qué no me respondes?
Me has llamado hermano
desde que pudiste hablar.
Eso no cambiará.
Está bien entonces.
Entonces en ese momento,
Simplemente no volveré
y me mudaré a vivir contigo.
Ya quisieras.
Vuelve obedientemente mañana.
¿Me escuchaste?
Tu casa es lo suficientemente grande.
¿Por qué
no puede acomodarme?
Luzhou, no te preocupes.
No molestaré a Zhi ni a ti.
Puedo dormir en el sofá.
Cállate y duerme.
Está bien.
Arrópate bien.
Escuché que volviste de vacaciones.
Acabo de llegar ayer.
¿Por qué no me lo dijiste?
Fue Xingqi quien me lo dijo.
Está conmigo ahora.
Lo enviaré de vuelta.
¿Quieres...?
¿Quieres venir a mi casa
para el Año Nuevo?
Iré mañana
a buscarte?
No es necesario.
Luzhou,
Feliz Año Nuevo.
Feliz Año Nuevo, mamá.
Buenas noches.
(Los resultados de nuestro Examen de Ingreso a la Universidad son códigos de puerta.)
(Mi hogar solo tiene un lugar para ti.)
(Nadie más.)
♪Como una nube que se aleja♪
♪Cruzando libremente el vasto cielo♪
♪El mundo está demasiado silencioso♪
♪Amplificando todos los sonidos♪
♪¿Quién me visitará?♪
♪Pisando con cuidado en mi espacio personal♪
♪Transformando la soledad congelada♪
♪En preocupación y cuidado♪
♪Observando las estrellas subir y caer♪
♪Empujándome suavemente a recorrer tu mundo♪
♪Girando en un vórtice♪
♪Eres el torbellino que cambia el curso de nuestro futuro♪
♪El reloj solitario♪
♪Una búsqueda implacable, día y noche♪
♪¿Somos ambos?♪
♪Atraídos el uno al otro♪
♪Cayendo en ti♪
♪Eres el torbellino que cambia el curso de nuestro futuro♪
♪A solo unos abrazos de distancia♪
♪De alcanzar la eternidad♪
♪Después de correr imprudentemente♪
♪Nos acercamos el uno al otro♪
♪Sin volver atrás♪
♪En tus ojos, me veo a mí mismo♪
♪Cayendo en ti♪